Supongamos que estás desarrollando un programa para una banda de música en la que los músicos
pueden tocar varios instrumentos y los instrumentos pueden ser tocados por varios músicos.
Tu tarea es implementar un modelo de objetos que refleje esta situación.

Debes crear una clase abstracta "InstrumentoMusical" que incluya los campos de
 nombre, tipo y afinación, así como los métodos para obtener y establecer estos campos.
  Debes crear varias subclases de "InstrumentoMusical"
 para representar diferentes tipos de instrumentos, como "Guitarra", "Batería", "Bajo", "Saxofón", etc.

Cada músico debe tener un nombre, una edad y una lista de instrumentos que toca.
Debes crear una clase abstracta "Músico" que incluya los campos de nombre, edad e
 instrumentos, así como los métodos para obtener y establecer estos campos.
Debes crear varias subclases de "Músico" para representar diferentes tipos de músicos,
como "Guitarrista",
"Baterista", "Bajista", "Saxofonista", etc.

Además, debes crear una interfaz "Tocable" que tenga un método "tocar" que tome un músico
como argumento y devuelva una cadena que represente el sonido producido por el músico al
tocar todos sus instrumentos.

Debes implementar la clase "Banda" que tenga una lista de músicos y una
lista de instrumentos, y que pueda agregar músicos e instrumentos a las listas.
La clase "Banda" también debe tener un método "tocar" que tome un instrumento como
 argumento y haga que
 cada músico que toque ese instrumento en su lista toque ese instrumento en secuencia.

Tu tarea es implementar este modelo de objetos utilizando clases abstractas, herencia e interfaces.
Debes incluir un programa principal que cree una banda y algunos músicos e instrumentos
de ejemplo, y que pruebe las diferentes funcionalidades
de la banda. Además, debes responder
a las siguientes preguntas:
¿Cómo implementarías la capacidad de agregar nuevos instrumentos a la
lista de instrumentos de un músico existente?
¿Cómo implementarías la capacidad de agregar nuevos músicos a la lista de músicos
 de un instrumento existente?
¿Cómo se podrían eliminar músicos o instrumentos de la banda sin afectar la integridad
del modelo de objetos?